'comparaison.exe' (CoreCLR: DefaultDomain) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.Private.CoreLib.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Users\ethiebaut\source\repos\comparaison\bin\Debug\net6.0\comparaison.dll'. Les symboles ont été chargés.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.Runtime.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'c:\program files\microsoft visual studio\2022\community\common7\ide\commonextensions\microsoft\hotreload\Microsoft.Extensions.DotNetDeltaApplier.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.IO.Pipes.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.Linq.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.Collections.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.Console.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.Threading.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.Threading.Overlapped.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.Security.AccessControl.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.Security.Principal.Windows.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.Runtime.InteropServices.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.Security.Claims.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\Microsoft.Win32.Primitives.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.Runtime.Loader.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.Text.Encoding.Extensions.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
'comparaison.exe' (CoreCLR: clrhost) : Chargé 'C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\6.0.20\System.Collections.Concurrent.dll'. Chargement des symboles ignoré. Le module est optimisé et l'option du débogueur 'Uniquement mon code' est activée.
Le programme '[12920] comparaison.exe' s'est arrêté avec le code 0 (0x0).
